１.用户可以登录，注册
２.服务器端和客户端，可满足多个客户端登录
３.客户端启动后进入一级界面
    １.一级界面功能：登录　注册　退出
    ２.如果登录或者注册失败，返回一级界面
４.登录成功进入二级界面
５.二级界面功能
    １.查词：循环查词，输入　## 退出查词
    ２.历史记录：显示用户之前的查词记录
        格式：金毛狮王　hello 查询时间
    ３.注销：回到一级界面

用户名(*):
密码(*):
确认密码(*):
性别:sex enum('M','F','S') default 'S'
年龄:

１.功能确定
２.技术分析
    １.确定单词查询方法：
    ２．确定套接字和并发：TCP+多进程
    ３．数据库使用：MySQL
    ４．建库键表
        １．将单词和解释插入数据表中
        ２．确定项目需要几张表，字段，关系
    ５．项目结构分析，分为几部分，几个功能模块
        １．一级界面
            注册　登录　退出
        ２．二级界面
            查词　历史记录　注销
３．项目实现
    １．数据库设计
        １．建库：create database dict character set utf8;
        ２．建表：
            １．用户表user
                字段：　id  username    password
                create table user(
                    id int primary key auto_increment,
                    username varchar(30) not null,
                    password char(40) not null
                )charset=utf8;

            ２．单词表words
                字段: id   word    interpret
                create table words(
                    id int primary key auto_increment,
                    word varchar(128),
                    interpret text
                )charset=utf8;
            ３．历史记录表history
                字段：id   username    word
                create table history(
                    id int primary key auto_increment,
                    username varchar(30) not null,
                    word varchar(128),
                    time varchar(50)
                )charset=utf8;

    ２．项目结构分析
        １．服务端
            创建套接字　－》创建父进程　－》子进程负责与客户端交互　－》父进程等待其他客户端连接

            请求类型：　注册    登录  　退出     查询      记录      注销
        ２．客户端
            创建套接字　－》发起请求　－》进入一级界面　－》循环发请求　－》登录后进入二级界面　－》循环发请求
    ３．搭建通信模型

    ４．具体功能实现
        1.注册功能(客户端)
            １．输入注册用户名
            ２．输入密码，确认密码
        ２．注册功能(服务端)
            １．接收客户端发来的用户名，密码信息
            ２．在数据库中核实是否已有此用户信息
                １．如果没有，则发送OK,并存入user表
                ２．如果有，则发送EXISTS
                ３．其他异常，发送FAIL
        ３.登录功能(客户端)
        ４.登录功能(服务端)
            1.根据用户名在user表查询密码，和用户密码配对
            ２．未查到结果：NAMEERROR
            3.查到结果并匹配：OK
            4.查到结果密码不匹配：PASSWORDERROR




















